Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жай ғана инерция сияқты өмір сүрді
Оян
Жұмысқа барыңыз
Мен сені нашар өтірікші деп ойлайтынмын.
Ұйқы
Сіздің денеңіздің есте қалғанын қайталаңыз
Сондай күндерде өмір сүру
Мен денемді ауыртатындай жұмысты жалғастырдым.
Мен бәрін ұмытқым келді, сондықтан мен бәрін ойламай жұмыс істей бердім.
Оказаки-кун, неге тез арада үзбейсің?
Жоқ, бітуге жақын.
Мен үшін көп нәрсе жасағаныңызға ризамын.
Осылай еңбек етсең, бұзыласың.
Обон мерекесін де өткізген жоқсың.
Жарайды, мен мұны жақсы көретіндіктен істеп жатырмын.
Оқта-текте үзіліс жасамасаң, үкімет саған ашуланады.
Жұмыстан кейін және демалыс күндері ауырды.
Мен уақытты өлтіру үшін ақша жұмсадым.
Шындыққа қарасаң, аяғыңның астынан құлағандай боласың.
Мен бұл қаланы жек көремін
Бірақ қаланы тастап, ештеңе істеуге мүмкіндік жоқ.
Мен ештеңені ойламай өмір сүрдім.
Мен ештеңе туралы ойлағым келмеді.
Мен бәрін ұмытқым келді
Мен мұның бәрі қате деп ойладым.
Менің оны кездестіргенім
Қарым-қатынас, неке және балалы болу
Мұның бәрі қате болды
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Күннің жылы дақтары көп болды.
Мен ғана мейірімдімін.
Жылылықты еске түсіру
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Тек бір ғана
Қарапайым болса да
Мен сендерге жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын.
Қоқыс шын жүректен тілек арқылы қалыптаса ше?
Мен мұны жалғыз істей алмаймын.
Мен мұны білдім.
Өйткені...
Өйткені мен адам емес едім
Сіз жылап жатырсыз ба?
Қайғылы нәрсе есіңізде ме?
Бұл дүние мұңды.
Жақында бұл жерде толығымен ақ болады.
Мен қозғала алмасам, келесі жолы жалғыз қаласың.
А, жақсы
Сәлем Томоя-сан
Санае-сан
Кешіріңіз, сіз әлі де демалыстасыз ба?
Бұл Шехер астрономиялық басқармасы—
Сіз жалғызсыз ба?
Иә, мен жалғыз келдім.
Басты жүргізуші Кадзухико Хиби дәл сағат 18:00-де жүрек талмасынан өліп қалады.
Бүлініп қалды, мен оны тазалаймын.
Бүгін өте ыстық, солай емес пе?
Жоқ, мен сыртқа шығып, сергітуім керек.
Иә, Йошино-сан да солай айтады.
Бірақ мына ыстық ауа райында жалғыз шығу...
Ендеше менімен кездесуге барайық.
Кенеттен не болды?
Бөлек
Мен де кейде жастармен кездескім келеді.
Жарайды, менің орныма басқа біреуді тауып берсеңіз.
Бұл жақсы емес.
Томоя-сан салқын және мейірімді, маған ұнайтын түрі.
Үш Құдайханымды адам қолымен ластау—
Мені жай ғана Санаэ-сан бұзды.
Көп нәрсе өзгерді...
Сіз вокзалға жиі келмейсіз бе?
Иә, осылай.
Томоя осы жазда ұзақ демалысқа шыға ала ма?
Компания оны алып тастау туралы көп шу шығарады.
Сонымен, сіз бір жерге барғыңыз келе ме?
Сіз жалғызсыз ба?
Бұл өте қызықты
Бұл да жақсы.
Бірақ бұл жолы бәріміз бірге шығайық.
Барлығы...
Иә, бәрі.
Мама, тезірек шырын ішейік.
Жоқ, бұл басқа адамдарға кедергі болады.
Бірге барайық
Акио-сан да біраз уақыттан кейін алғаш рет Томоя-санмен сусын ішуді қалайды.
Бірақ мен...
Кеттік.
Мен бұл туралы ойланамын
Бұл Санае. Сіз саяхатқа баруды шештіңіз бе?
А, жоқ, мен бұл туралы әлі ойлаған жоқпын.
Жарайды, мен сізге кейінірек хабарласамын.
Неліктен сонша күш көрсетесіз?
Ахахахаха! Хахахахаха!
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Мен Санаэ-саннан жеңіліп қалдым.
Онда бәрі жақсы.
Иә, келесі аптаның екінші жартысында демалыс аламын.
Мен жексенбіні қоса алғанда төрт күндік демалыс сұраймын.
Рахмет
Шынымды айтсам, мен абдырап қалдым.
Бірақ мен қазір бас тарта алмаймын.
Мен Санаэ-санға опасыздық жасағандай болдым.
Ол қазірдің өзінде барлығын Сана-санға мәжбүрлеп жатыр.
Киссу
Санае-сан
Қария
«Томоя-санға»
«Менің шұғыл жұмысым бар еді».
«Акио-сан екеуміз бірге шығамыз».
«Қалғаны үшін рахмет».
Бұл өтірік...
Нағиса
Шио
Жүр, бұлай қобалжудың қажеті жоқ, шық.
Санаэ-сан мен қария сыртқа шықты.
Біз не істеуіміз керек?
Санае-сан
Жоқ, сондықтан Санаэ-сан жоқ.
Акки
Қария да жоқ.
Екеуі де саған айтпай кетіп қалды ма?
Сіз не істегіңіз келеді?
Саяхат Менің барғым келеді
Бұл мүмкін емес, Сана мен қарт мұнда жоқ.
Әлде жалғыз бару керек пе?
Мен Санаэ-сан мен Аккимен бірге барғым келеді.
Сондықтан бұл мүмкін емес.
Бұл қандай жағдай...
Бес жыл бойы мен Ушионы Сана мен қартқа қалдырдым.
Мен жұмыс істеген кезде балабақшаға кіру рәсімі мен Шичи-Го-Сан фестивалін елемедім.
Санаэ-сан кейде Ушионы менің орныма алып келетін.
Мен оның бетіне мұқият қарамадым.
Шио
Сіз жасыруға тырысасыз ба?
Ол толығымен көрінеді.
Мұнда кел, ол жерде тұрма.
Отырыңыз.
таудың тереңінде демалыс үйін сатып алу туралы оқиға ше?
Міне, солай.
Менің ойымша, қария мен Сана түнде қайтатын шығар.
Сондықтан мен бүгін үндемей күтіп отырмын, жарай ма?
Саяхат
Қария мен Санае қайтып келгенде бара аламын.
Бүгін жалғыз ойнаңыз.
Иә
Ол балаға ұқсайды.
Шио
Жақсысың ба?
Өйткені ол осылай жүгіреді
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Жақсы сияқты.
Абайлаңыз
Сіз мұнымен ойнадыңыз ба?
Иә
Құлаған кезде сынған шығар.
Бейшара тасбақа
Қызық, оны желіммен бекітуге болады ма?
Күте тұрыңыз, мен оны жинаймын.
Жарықтардың іздері қалды.
Бұл соншалықты байқалмайды.
Құрғағанша жылжытпаңыз
Дөңгелектер бір-біріне жабысады.
Түсіндің бе?
таудың тереңінде демалыс үйін сатып алу туралы оқиға ше?
Бұл не?
Ол жұмысын тоқтатты
А, сен бұл.
Құрғағанша жылжытпа дедім.
Бұл дөңгелек енді айналмайды.
Оны түзете алмайсыз ба?
Бұл енді мүмкін емес, бас тарт.
Не істеу керек? Мен оны тастауым керек пе?
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Сізге әлі де бірдеңе керек пе?
Санае-сан
Қайтып келдіңіз бе?
Ол әлі оралған жоқ.
Не?
Менің қарным ашты.
Сіз бірдеңе сатып алғыңыз келе ме?
Сіз жегіңіз келетін нәрсе бар ма?
Егер сізде жоқ болса, мен сізге сатып аламын.
Эй Оказаки-сан, біраз уақыт болды.
Сәлем
Жақсы, Шио Чан.
Бүгін әкеңмен бірге сауда жасайсың ба?
Сіз қашан
Біз қазір бөлек тұрамыз, солай ма? Бұл таңқаларлық емес.
Кішкентай баланы өз бетімен тәрбиелеу қиын.
Бірақ біз кейде кездесеміз, солай ма?
Күрсіну...кейде
Бір-біріңді көре алмасаңдар жалғыз қалатындарыңа сенімдімін.
Өйткені, олар ата-ана мен бала.
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Олай болса, Шио-чан, сау бол.
Жүр, тамақ іш.
Не болды? Сіз оны өзіңіз жей аласыз.
Itadadakimasu
Ащы…
Ащы?
Бұл бұрыш па?
Кешіріңіз, бірақ мен онсыз қуырылған күріш жей алмаймын.
Сабырлықпен тамақтаныңыз
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Санаэ-сан саған ірікпе болма деді.
Мен Санаэ-санның тамағын жегім келеді.
Онда оны жеме.
Бұрыш қалдыруым керек пе?
Иә
Бірақ бұрышты тастасаңыз, ол жаман болады.
Күріш
Тамақ?
Сіз тек күріш жейсіз бе?
Иә
Маған оңай...
Қараңыз
Бүйір тағам ретінде қуырылған күріштің болуы біртүрлі мәзір.
Ei
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Барлығы осы
Гарнир болмаса, мен сені қорлайтын сияқтымын.
Фурикаке?
Itadadakimasu
Бүгін үйге келмейтін шығар.
Сіз ояндыңыз ба?
Пи
Жоспар
Оны өзім жасадым
Әрине
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Не?
Үлкенірек
Жоспар
Оны өзім жасадым
Әр кезде мақтанудың қажеті жоқ
Мен мұны өзім де істей аламын.
Саяхат Сіз барғыңыз келе ме?
Менің барғым келеді
Олай болса, бірге барамыз ба?
Иә
Жарайды ма? менімен бірге
Санаэ-сан мен қарт мұнда жоқ.
Өйткені ол келмейді.
Дұрыс, екеуі де келмейді.
Иә
Олай болса екеуміз кеттік.
Сіз ештеңе ұмытпайсыз ба?
Иә
Есікті құлыптадың ба?
Олай болса кеттік
О~
Мен Шиомен кездескен кезім
Санае немесе қарт әрқашан қасымда болды.
Осылай жалғыз болу
Бұл Ушио дүниеге келген бес жыл ішінде бірінші рет болды.
Біз қайда барамыз?
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние иірген ән
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын нәрсені іздеңіз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Қазір де жаңғырық
Сол күнгі сөздерді антқа өзгертіңіз
Мен барамын
Ой!
Читтаа, айналаңды да ойла!
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Иә
Егер сіз ваннаға баратын болсаңыз, бірдеңе айтыңыз және кетіңіз.
Не болды?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory